今天說一說
是我们在一起的第一千四十六天
日子没红裂但你把平凡一笔一划
写成了时间
也吵过 也冷过 也怀疑过
自己是不是走的太慢
可每次回头 你都在原地 没走散
我不太会说话 情绪常常先行
把不安藏得太深 偏偏被你看清
你说时间会正宁 不是逃避 是并肩
于是我学会低头 也学会把未来往前
那些夜晚的光很暗
你把我的慌乱一点点摊开
原来爱不是答案
是愿意一起 把问题走完
一千四十六天 不是数字是证据
春夏秋冬换了几次 你都在我身边
如果世界很大 路很远
我愿意把余生交给同一双眼
一千四十六天 从不完美到图定
你让我学会认真 学会把梦落地
不是思念多想了 是我决定
和你走完这一生的长度
你让我开始规划
不再只看明天 把未来写进日历
一夜一夜往前
原来成长不是一个人的修行
是有人在身旁
提醒你别后退
我有过犹豫 也有过软弱
你没走 你只是握紧我的手
你说慢一点也没关系
只要方向一致 时间会给我们勇气
如果有一天 时间很少
我愿意把你脸上掉地 听你的心跳
如果风雨来得太早
我唱在你身旁 不退不逃
一千四十六天 不是偶然
是每一次选择 都选了彼此一遍
但人海太宽 灯光太远
我愿意回头 只为你出现
一千四十六天 把不完写成答案
你补却了我所有不完整的片段
若未来有多长
我不问时间 我只问你在不在
所以今天我不是在回忆
我是决定和你继续
不管从哪一刻算起
我知道 这条路我只想和你一起
去咱就跟我一起
可以
吃
感谢观看